Vista de lado: fixe para os animadores. Expressões.

Flying squad (Fred):
(assumimos que são 4)

cada esquilo tem de ter:
 3estados:
    -> vigia (idle)
    -> ataca inimigos (atacar)
    -> apanha bolotas (colleccionar)
    -> defender
    

 um path automático
 habilidade de disparar contra inimigos
 
->  energy bar (é aumentada quando a base manda bolotas)
->  overcharge faz upgrade
->  temporary upgrade


 forma de fazer deployment aos satélites (gestor dos satélites)


Shootig base (Daniela):
Não se mexe.
um disparador tipo puzzle bubble (ricochete ou não eis a questão)

bala para inimigos(botão lado direito)
bala para amigos(botão esquerdo)

não nos podemos safar só com a base
sugestão opcional: pode ter upgrades:
   dois canhões
   escudo

hUD or não HUD eis a questão?
Contentores de acorns enchem e têm o número de nuts.
Controlo de dano: fumo, detritos.

Esquilo faz load a balas de cor.
Forma de controlo, selecção de upgrades.



Bolotas (Hugo):
-- NO: as bolotas tem de ter uma trajectória que as faça sair pelas laterais
Andam aleatoriamente pelo ecrã. 
Bolotas explodem passado algum tempo. Começam a piscar e explodem.
  
  Vários tipos de bolota.


Waves de inimigos:

Os inimigos tem de ir direitos à base


scroll do terreno

template de niveis: 
   Acorn Meter -> power balance
   Time trials: chegar ao final do nível com combustível.
   Cada vez que levas dano perdes acorns.
   Objectivo encher a barra até ao máximo

   Encher tanques >> aumentas nível de difículdade (os inimigos querem mais bolotas) >> somos capazes de fazer coisas mais fixes


--> inimigos diferentes
--> roleta mortal combat


IDEIA: modo de 2 jogadors


